# ProbRAW 0.3.16

ProbRAW 0.3.16 mejora el control de exportacion TIFF y los flujos de revision
en GUI.

## Cambios Principales

- La exportacion TIFF admite compresion seleccionable: sin compresion,
  ZIP/Deflate, LZW, JPEG y ZSTD.
- La escritura TIFF comprimida usa `imagecodecs` y permite acotar hilos de
  compresion por TIFF desde GUI, CLI (`--tiff-workers`) o
  `PROBRAW_TIFF_MAXWORKERS`.
- La exportacion en lote reparte workers de compresion TIFF entre los workers
  activos de batch para aprovechar CPU sin sobresaturar el equipo.
- El nivelado horizontal y vertical usa ahora una linea de referencia
  arrastrable con lectura de angulo en vivo.
- El arbol de carpetas puede abrir un directorio en el explorador del sistema
  desde el menu contextual.
- La cola de revelado muestra una barra de progreso por archivo durante el
  procesamiento.

## Correcciones

- Las imagenes niveladas exportadas recortan el area valida de la rotacion y ya
  no incluyen bordes negros de lienzo.
- La compresion TIFF queda incluida en ajustes de render/Proof.
- Las salidas convertidas con ArgyllCMS `cctiff` se recomprimen cuando se elige
  un modo de compresion TIFF.

## Verificacion

- Suite GUI/export enfocada: `pytest tests/test_gui_session_paths.py -q -k
  "raw_develop_layout_prioritizes_viewer_area or queue"` -> `10 passed`.
- Suite completa: `python -m pytest` -> `438 passed, 2 warnings`.
- Suite TIFF/export/CLI: `pytest tests/test_utils.py tests/test_export.py
  tests/test_cli_help.py tests/test_docs_encoding.py -q`.
- Compilacion Python: `python -m compileall src/probraw`.
- Build Windows: `packaging/windows/build_installer.ps1 -SkipTests
  -StrictExternalTools -RawpyDemosaicWheel <wheel> -RequireAmaze`.

## Artefactos Esperados

- `ProbRAW-0.3.16-Setup.exe`
- `ProbRAW-0.3.16-Setup.exe.sha256`
- `probraw-0.3.16.tar.gz`
- `probraw-0.3.16-py3-none-any.whl`
- `probraw_0.3.16_python_artifacts.sha256`
